сцена 1: фон_корабль, 

а вы когда-нибудь задумывались?

останавливались, вылетая из потока бурных мыслей
и заземлялись. 

вы рассматриваете свои покупки и морщитесь.
вместо привычного monstar, который вы глушите целыми ящиками
в пакете оказалось что-то иное.

ксива: бр-р-р-р...
ксива: что я взяла сегодня в рандомарте, что это за хрень вообще?

вы осматриваете банку подозрительного винтажного вида. 
сколько ей оборотов вокруг центра галактики?
много, возможно даже больше вех, чем вам.

ксива: сома кола?
ксива: и маскот ещё какой-то дурацкий.
ксива: ладно, похер.

вы открываете газировку и пьете её. вкус странный, но в этом что-то есть
вы вспоминаете последнюю заварушку, после которой и заскочили в магазин
было весело!
но вы так заебались. 

ксива: на сегодня с меня хватит, наконец-то никому не нужна.
ксива: одна в своём маленьком прекрасном катере.
ксива: можно отдохнуть, пока на галактику не напала очередная напасть.

сцена 2

вы присаживаетесь на ваше кресло, главный элемент всей рубки.
трон для созерцания бескрайнего космоса.
кресло пилота, навигатора и капитана одновременно.
вы сами себе начальница!
этого же и хотели.

ксива садится в кресло и закрывает глаза и потом их открывает
ксива: …
ксива: это что ещё такое?

вам не снились сны с того самого момента, как вас сослали на третье галактическое.
а теперь, закрывая глаза, вы видите что-то в темноте.

ксива (другого цвета): кто я?

ксива: эээ...
ксива: ксива лекс томпсон
ксива: галактическая патрульная, спасшая немало звёздных систем и резнонаторов
ксива: легенда третьего кольца
ксива: гроза бандитов
ксива: в одной звёздной системе есть даже парк развлечений имени меня.

ксива: …

ксива (другого цвета): да, но кто на самом деле я?
ксива: я - это я, что за вопрос такой?

ксива (другого цвета): есть ли у меня дом?
ксива: да, мой корабль
ксива: дом для галактической патрульной это скорее дача, куда заглянешь... 
ксива: раза два в оборот, от силы.

ксива (другого цвета): а друзья?

ксива: половина галактики, как будто. личку межпланетки видела? 

ксива (другого цвета): а могу ли я обратиться к кому-то, когда у меня проблема?
ксива: да! come on, я широко известная в узких кругах чуть ли не суперзвезда. 

ксива (другого цвета): а поделиться чем-то сугубо личным?
(ксива смотрит в пустоту)

ксива: да?… 
ксива: пару системных часов мы болтали с Малинкой, как пересеклись на станции.
ксива: недавно я философствовала с Айселом?
ксива: с этой-21 впервые за жизнь потрещали.


ксива (другого цвета): а ты рассказывала своим друзьям о том, что тебя действительно тревожит?
ксива: зачем?..

вы нахмуриваетесь, а тёмная тень с до боли знакомым силуэтом оставляет вас наедине с собой.

ксива: что-то мне не нравится эта тишина.
ксива: можно как-то вернуть отсутствие снов, что ли?

(ксива смотрит на свои руки? они окказываются в темном пространстве где мерцают точки)

сцена 3

ксива (другого цвета): говорят, что у бытия пустотным резонатором есть своя цена
ксива (другого цвета): когда ты резонируешь с пустотой, это сопряжено с рисками
ксива (другого цвета): никто так и не понял природу католита.

ксива: ага, а что-то новенькое можно?
ксива (другого цвета): с великой силой приходит великая ответственность, или как там говорится...

ксива: новенькое...
ксива: я уже говорила, что всем нравится концепт
ксива: но не я сама
ксива: любите и обожайте то, что придумали и обожествили
ксива: а меня оставьте в покое, дорогие фанаты

ксива (другого цвета): правда?
ксива: ага.
ксива (другого цвета): ты правда не хочешь, чтобы тебя любили?

ксива: если вот этот вот говноворот всего ты называешь любовью - нет, спасибо!

ксива (другого цвета): ага, идеальный боец, cпасительница. слишком сильна для этих привязанностей!
ксива (другого цвета): настоящая броня из звёздной пыли, неуязвимая легенда
ксива (другого цвета): но что под ней?

сцена 4

… (ксива стоит в темной жидкости, на неё смотрит полностью черная ксива)


ксива (другого цвета): - я

ксива: а-а-а-а... 
ксива: х-ха, прости, я не понимаю, что ты хочешь сказать про броню...

ксива (другого цвета): не прикидывайся.
ксива (другого цвета): ты заплатила свою цену, королева одиночества
ксива (другого цвета): охраняла меня ото всех, не давая подступиться к настоящей себе
ксива (другого цвета): это всегда плохо заканчивается
ксива (другого цвета): "играя в героя ты ранишь всех вокруг"

ксива: …
ксива: до того, как я искупалась с катером в чёрнухе*, тебя не было /сноска *католит

ксива (другого цвета): это тебя не было.

ксива: дорогая совесть, сожаление, кто ты там ещё?
ксива: что ты хочешь добиться?
ксива: вызвать у меня сожаление о своих поступках? 
ксива: сочувствие к тем, кого я задела? 
ксива: жалость к себе?

ксива (другого цвета): ...
ксива (другого цвета): продолжай.

ксива (в прошлом): о великий пракат, да почему каждый раз, когда я говорю о том, что я действительно чувствую и думаю, то ощущение, что я сделала невероятную ошибку
ксива (в прошлом): чем ближе я становлюсь, тем... тем хуже это становится

ксива (другого цвета): помнишь тот вечер?
ксива: какой вечер?
ксива (другого цвета): тот, который ты вспоминаешь, а потом сразу же забываешь.

кто-то (в прошлом): останешься со мной и сегодня?
ксива (в прошлом) : ты серьезно? 
ксива (в прошлом) : мне нужно быть на другом конце сектора через один системный час
кто-то (в прошлом): точно, как я мог забыть, твои неотложные дела...
ксива (в прошлом) : только не начинай, а?
кто-то (в прошлом): мне будет грустно без тебя, лекс
ксива (в прошлом) : мне грусто, что ты пытаешься меня задержать

ксива (другого цвета): все чувства, которые ты подавляешь никогда не деваются?
ксива (другого цвета): они оказываются здесь.

ксива (другого цвета): когда он предложил, ты же хотела остаться с ним
ксива (другого цвета): но почему-то решила иначе
ксива: я уже договорилась о встрече, он об этом знал
ксива: пунктуальность превыше всего


ксива: давить на жалость, это было...
ксива (другого цвета): 
ксива: я не могу бросить всё, что мне ценно ради него.
ксива: если он так думал и зачем-то был готов сделать то же самое, то мне действительно жаль.
ксива: но выбирая между кем-то другим и собой я всегда выберу себя, знаешь?

ксива (другого цвета): но тебе было хорошо с ним, да?
ксива: да
ксива: но мне было плохо после.
ксива: никогда ещё я так не жалела о том, что говорила. 
ксива: ненавижу чувство, когда во мне копаются, знаешь?

ксива (другого цвета): это называется близость.
ксива (другого цвета): когда-то ты могла её чувствовать.
ксива: ага, когда-то я была патрульной центрального галактического и проектировала трассы
ксива: а потом ой...
ксива: и назад фарш уже не проввернуть

вы чувствуете, как тёмные полоски католита, которые вы прячте под одеждой, ползут по вашей шерсти


ксива (другого цвета): считаешь себя лучше других? ты такая же.
ксива (другого цвета): просто надела на себя этот лик спасительницы галактики, браво.
ксива (другого цвета): боишься что тебя не поймут?
ксива (другого цвета): ты такая особенная.

ксива: ты закончила?
ксива:







голос коммуникатора: - ксива! привет! извини, что так внезапно, нужна твоя помощь … 

ксива (другого цвета): ну что, есть о чём подумать?
ксива: нет
ксива (другого цвета): не хочешь что-нибудь пересмотреть в своей жизни?

сцена 5, ксива пропадает оставляя ксиву другого цвета думать. 

ксива: да, альт, на связи, что случилось? давай только быстро, межпланетка комашрно дорогая! 

ксива (другого цвета):  депрессия не может попасть в движущуюся цель, да?
ксива (другого цвета):  иди, без тебя этот мир точно рухнет.
ксива (другого цвета):  или ты без него.

ксива: что, голос дрожит? спасибо этой...

вы подбираете полупустую банку с приборной панели
маскот с неё заигрывающе смотрит на вас

ксива: сома-коле, во! не знаю, какой марум они туда подмешали, но разнесло меня знатно 
голос коммуникатора: о, такая красно-синяя что ли?
ксива: ага, как будто старше меня. ну в итоге накрыло знатно, спасибо что позвонил
ксива: вернул в реальность!
голос коммуникатора: в течение следующего цикла сможешь сгонять до сектора д-3 и приташить оттуда ящик в 13434?
ксива: 